# Propuesta de historia
Nuestro proyecto busca desarrollar una webstory informativa llamada  **“The Ocean Guard”**. La idea es que sea lo más visualmente atractiva sobre la problemática de la distribución de las bolsas plásticas en los océanos. La propuesta se enfocará en los efectos negativos que esta contaminación de bolsas plásticas produce y destacar las iniciativas y esfuerzos que se han implementado durante el último tiempo para salvar el planeta, de parte de gobiernos, organizaciones no gubernamentales (ONG) y leyes. Enfocándonos directamente en las leyes, pero destacando la contribución de estas organizaciones en conjunto a ellas. 
Nuestra Hipótesis vendría siendo que las bolsas plásticas son uno de los mayores contaminantes de los océanos, pero que a través de políticas efectivas, iniciativas de ONG, variedades de leyes y cambios en los hábitos de consumo, es posible disminuir su impacto y proteger el medio ambiente. 
**Preguntas a responder:**
¿Qué efectos tienen las bolsas plásticas en los océanos y las especies marinas?
¿Cuáles son los países más responsables de la contaminación plástica?
¿Qué leyes y políticas han sido implementadas para combatir esta problemática a lo largo del mundo?
¿Qué impacto han tenido estas leyes en la reducción del uso de bolsas plásticas?
Durante los últimos meses nuestro trabajo ha tenido múltiples cambios, ya que se nos había hecho complicado el tema y no logramos encontrar la información adecuada. En un principio nuestro reportaje buscaba relatar cómo los distintos tipos de plásticos que se distribuyen en el océano afectan el medio ambiente, resaltando los esfuerzos e iniciativas de gobiernos y ONG para reducir el problema. A lo largo del semestre nos fuimos dando cuenta que ese tema no nos iba a servir para desarrollar y crear un reportaje completo, ya que la información es muy amplia, por lo que decidimos enfocarnos en solo un tipo de plástico (el que tenía más proyectos de leyes y uso): las bolsas,  y destacar las soluciones que se han tomado para evitar su mal uso, fue una muy buena decisión, ya que ahora tenemos un tema claro y lo hemos ido dominando para crear nuestra webstory lo más completa posible. Al seleccionar solo este tipo de plástico, nos dimos cuenta que son muchos los países que ya han implementado medidas para reducir su uso, por completo o parcialmente, entonces quisimos hacer un énfasis mayor a las leyes, pero siempre destacar el impacto que han tenido las ONG junto a ellas. 
